# アプリケーション詳細設計
## 全体
- namespaseが考慮されていない、エンドユーザー側と管理者側で分ける
- deviseを使用するコントローラーならURLの前にdevise/をつける
- ルートディレクトリが設定されていませんが、トップ画面はどこになりますか？
- gemはバージョンも記載する

## users
- usersと管理者で分ける、管理者はadminsコントローラで別に用意をする
- indexのurlを/usersにする
- ユーザーのログインはどのコントローラで行いますか
- ユーザーの新規登録はどのコントローラで行いますか
- ユーザーのパスワードはどのコントローラで作成・保存しますか

## cds
- usersと管理者で分ける
- 商品の入荷はどのように行いますか
- 検索機能用gem'Ransack'を使用のgemは全て小文字で書く

## addresses
- usersと管理者で同じアクションの場合、コントローラをusersとadminsで分ける

## cart_items
- usersと管理者で同じアクションの場合、コントローラをusersとadminsで分ける
- カートにある情報を変更・削除したい時にはどうしますか

## artists
- アーティストはどのように登録しますか

## labels
- レーベルはどのように登録しますか

## genres
- ジャンルはどのように登録しますか

## orders
- ユーザー側の購入した一覧のページはnewアクションで表示させるのですか。エンドユーザーと管理者側を分けましょう。
- 購入完了画面はどこになりますか。

## admins
- 管理者のログインはどう行いますか
- 管理者の新規登録はどう行いますか
- 管理者のパスワードはどう保存しますか
- show,edit,update全てurlのidの前に:（コロン）が付いていない

# 注意
* マークダウン形式で記入してください。
* 全体を通しての指摘事項の場合、テーブル名の部分を「全体」「共通」などとしてください。
